EPP. AD ATTICVM VIII. xii A

ad P. Lupum et C. Coponium praetores misi ut se vobis
coniungerent et militum quod haberent ad vos deducerent.

B.
Scr. Lucem‘ae iii aut prid. Id. Febr. a. 705 (49).

5 CN. MAGNVS PROCOS. S. D. L. DOMITIO PROCOS.

Valde miror te ad me nihil scribere et potius ab aliis 1
quam a te de re publica me certiorem fieri. Nos disiecta
manu pares adversario esse non possumus3 contractis no-
stris copiis spero nos et rei publicae et communi saluti

10 prodesse posse. Quam ob rem cum constituisses, ut
Vibullius mihi scripserat, a. d. v Id. Febr. Corfinio pro—
ficisci eum exercitu et ad me venire, miror quid causae
fuerit qua re consilium mutaris. Nam illa causa quam
mihi Vibullius scribit Ievis est, te propterea moratum esse

15 quod audieris Caesarem Firmo progressum in Castrum
Truentinum venisse. Quanto enim magis appropinquare
adversarius coepit eo tibi celerius agendum erat ut te
mecum coniungeres, prius quam Caesar aut tuum iter im-
pedire aut me abs te excludere posset.

20 Quam ob rem etiam atque etiam te rogo et hortor, id 2
quod non destiti superioribus litteris a te petere, ut primo
quoque die Luceriam advenires, ante quam copiae quas
instituit Caesar contrahere in unum locum coactae vos a
nobis distrahant. Sed si erunt qui te impediant ut villas

25 suas servent, aequum est me a te impetrare ut cohortis
quae ex Piceno et Camerino venerunt, quae fortunas suas
reliquerunt, ad me missum facias.

20 atque etiam add. Vrsinus 22 ad me venires Otto coll. 11 Α,
12c 1‚3: advenias Muretus 27 missum facias M, in Pompeio
tolerandum z missas facias Lamb. Pius

 

